https://tinyurl.com/privacy-it



Informativa sulla privacy di QuBit Time

La presente Informativa sulla privacy descrive le modalità con cui i tuoi dati personali vengono raccolti, utilizzati e diffusi quando usi una app o una watch face di QuBit Time.

RACCOLTA DATI PERSONALI
QuBit Time non raccoglie, usa o condivide nessun dato personale.
Tuttavia, se hai installato da Google Play Store una app o una watch face di QuBit Time, Google Play Store colleziona alcuni dati personali che riguardano i propri servizi, ma non QuBit Time. A questo riguardo consulta la policy della Privacy di Google Play Services qui: https://policies.google.com/privacy?hl=it
Quando parliamo di “Dati personali” in questa Informativa sulla privacy, facciamo riferimento sia alle Informazioni sul dispositivo che alle Informazioni sugli ordini.


COME UTILIZZIAMO I TUOI DATI PERSONALI?
QuBit Time non raccoglie, usa o condivide nessun dato personale.


I TUOI DIRITTI
QuBit Time non raccoglie, usa o condivide nessun dato personale.

Se risiedi in Europa, hai il diritto di accedere ai dati personali che ti riguardano su Google ed i suoi servizi e di richiederne l'aggiornamento, la correzione o la rimozione. Se desideri esercitare questo diritto, contatta Google attraverso i suoi recapiti.


CONSERVAZIONE DEI DATI
QuBit Time non raccoglie, usa o condivide nessun dato personale.
Tuttavia quando effettui degli ordini tramite il Google Play Store questo conserva le Informazioni sugli ordini nei propri archivi, tranne se e fino a quando non fai richiesta a Google di eliminare tali informazioni.

MINORI
Ogni app o una watch face di QuBit Time non ha nessun limite di destinazione per minori e può essere usata ad ogni età.

MODIFICHE
Di volta in volta potremo aggiornare la presente Informativa sulla privacy, ad esempio in modo che rifletta le modifiche alle nostre procedure, oppure per altre ragioni operative, legali o normative.
CONTATTACI
Per maggiori informazioni sulle nostre procedure in materia di privacy, se hai domande o se vuoi presentare un reclamo, inviaci un'email a qubit.time@gmail.com.